# 프로젝트 이슈

- [프로젝트 이슈 목록]
    - [기획 관련 이슈](#기획-이슈)
    - [개발 관련 이슈](#개발-이슈)


## 제목

- [날짜] 오피스 아워 이슈 : [이슈명]
- ex) 210420 오피스 아워 이슈 : 기획 및 구상


## 개발 시 어려운 점을 아래 리스트 중에 체크해주세요.
| 이슈 Label| 해당사항 체크(✅,❎ ) |
| ------ | ------ |
| 버그 |  |
| To-do 기능 구현의 어려움 |  |
| 서버 이슈 |  |
| 속도 |  |
| gitlab 이슈 |  |
| 전체적인 아이디어, 프로젝트 진행 방향성에 관한 이슈 |  |

- 이슈에 대한 자세한 설명 및 해결방안:


## 1. 기획 및 프로젝트 제안서 작성 시 이슈가 무엇이었는지 자세히 기입해주세요.

예시)
- 인공지능을 활용한 웹 서비스의 최종적인 목표를 설정하는 것의 어려움이 있습니다.
- 프로젝트 관련된 정보 및 데이터를 찾기 어렵습니다.
- 프로젝트 설계 과정의 흐름이 논리적이지 않아 보입니다.
- 데이터 관리하는 방법이 효율적이지 않습니다.


## 2. 이슈를 어떻게 고칠 것인지 자세히 설명해주세요. (해결 방법을 못 찾을 시, 3. 궁금한 점에 기입해주세요)

예시) 데이터 관리 방법을 엑셀파일 버전관리에서 구글 스프레드 시트로 관리로 변경하고자 합니다.


## 3. 그 외 궁금한 점을 기입해주세요.

1. 
2.


## <개발 이슈>

## 1. 개발 시 이슈가 무엇이었는지 자세히 기입해주세요.

- 좋은 예시)  A → B → C 의 흐름으로 진행되는 기능 중 B 함수에서 Indexing Error가 발생합니다. Array의 Length를 전달 받기 힘든 환경인데, 어떻게 해결할 수 있을까요? 💯
- 나쁜 예시) 여기 함수에서 버그가 생겼어요. ❌


## 2. 이슈에 대한 원인을 기입해주세요.

예시) DB에 접근하는 횟수가 많은 것이 원인이라고 생각됩니다.


## 3. 문제가 발생한 코드 및 캡쳐를 기입해주세요.

- 이슈에 관련된 해당 코드가 있으면 아래에 기입해주세요.

```
/label ~bug ~reproduced ~needs-investigation
/cc @project-manager
/assign @qa-tester
```


## 4. 이슈를 어떻게 고칠 것인지 설명해주세요. (해결 방법을 못 찾을 시, 5. 궁금한 점에 기입해주세요)

- 어떻게 하면 코드가 바르게 작동할지 설명해주세요.


## 5. 그 외 궁금한 점을 기입해주세요.

1. 
2.

